В предыдущих сериях.
Я не убивал этого человека, Майкл.
Улики утверждают обратное.
Меня подставили.
Бросьте оружие.
Я нахожу должным посадить вас в тюрьму.
Я ищу кое-кого, парня по имени Линкольн Бэрроуз.
Парень убил брата вице-президента.
Почему тебе так приспичило встретиться с Бэрроузом?
- Потому что он мой брат.
- Я вытаскиваю тебя отсюда.
Это невозможно.
Да, если не ты спроектировал это место.
- Ты видел чертежи.
- Лучше.
- Я наколол их на себя.
Я чуть-чуть поговорила с твоей мамой...
Если вы про того парня в Фокс Ривер...
Он отказывается называть его отцом.
Заберите у Бэрроуза единственное,
что у него осталось.
Человек в тюрьме может умереть
не только на электрическом стуле.
В предыдущем эпизоде.
Эти регулярные переклички
не дадут мне сделать то, что нужно -
проникнуть сквозь ту стену.
Единственный способ это прервать...
Изоляция.
Ты должен конкретно взбесить заключенных.
Ну хорошо, вот вам! Изоляция!
Кто-то сделал анонимный телефонный звонок
Кто бы это ни был, он не мог видеть Линкольна.
Откуда ты знаешь?
Потому что звонок был сделан из Вашингтона,
округ Колумбия.
Это Беллик. Наше крыло взломано.
Закон упругости Гука.
Если мы просверлим отверстия
в стратегических местах
мы снизим возможность стены
выдерживать нагрузку.
Сними наручники.
Охранник-новобранец.
Убирайся отсюда, ТиБэг.
Думаю, мы можем найти иное решение.
Не покатит.
Где моя дочь?
Ну волнуйтесь, сэр. Она в порядке.
Охранник там заверил нас, что все в порядке.
У нас все под контролем, Губернатор.
Молитесь, чтобы так и было.
Они сваливают...
Они сва...
Тс-с-с.
Нам нужна услуга.
Этого хочет кое-кто из тяжеловесов
Считай, что Бэрроуз уже мертв.
- Ты ищешь Скофилда?
- Ага.
Пошли.
Эй, йо! Строук почти добрался до Дока!
Сукрэ, я хочу, чтобы ты закончил то,
что мы начали.
Офицера никто не трогает. Никто.
- Есть что-нибудь от губернатора?
- Пока нет, босс.
Беллик! Построй этих парней.
Построй в боевой порядок.
- Мы идем внутрь?
- Пока нет.
Мы перекрыли воду около часа назад.
Вонища должна выкурить их оттуда.
- Думаете, это сработает?
- Нет, но это протокол.
И мы должны все делать по инструкции.
Это лучший вариант, который у нас есть,
чтобы вытащить всех без травм
Эй!
Это начальник!
Что там происходит?
Эй, у нас есть требования!
Скажите им, чтобы вернули свежий воздух.
Нам нужен кондиционер!
У нас есть заложник из охраны.
У нас заложник! Новобранец!
Вычисли, кто это.
Они взяли Боба.
Эта женщина-доктор - скажи им,
что она у нас.
Почему бы тебе этого не сделать?
Не хочу, чтобы подстрелили.
И у нас женщина-доктор!
- Доктор?
- Она у нас одна.
Как, черт побери, это случилось?
Как они схватили её?
Я думал, она в безопасности.
Она была в медотсеке.
Мы должны вытащить её.
Кто-то должен туда пойти, сейчас же.
- Мы не можем этого сделать, сэр.
- Почему?
Это не по инструкции.
Сэр, для вас новая информация.
Помогите!
Скофилд здесь?
Он здесь?
Турок?
Турок!
Ты этого не сделаешь.
Ты что ли теперь здесь распоряжаешься?
Это мой дом. У тебя проблемы?
Ну да, у меня проблемы.
У нас у всех проблемы.
Никаких проблем.
Богом клянусь.
Я никому не скажу.
- Я ничего не видел.
- Точно.
Ты ничего не видел.
Постой.
Не уходи.
Извини. Я вернусь.
Не волнуйся. Я тебя прикрою.
Не волнуйся, хорошо?
Я никому не сделаю больно.
Я теперь часть команды.
Давай, помоги братану.
Задвинь эту штуку.
От кисок избавились, хмхмхмхм...
Дамы и господа, пожалуйста,
вернитесь на свои места и пристегните ремни.
Мы заходим на посадку в Вашингтоне,
округ Колумбия.
Нам нужно сосредоточиться
на настоящем вопросе.
Кто хотел, чтобы Терренс Стедмен умер?
Звонок поступил из Вашингтона.
О чем это тебе говорит?
Не забывай и о других вариантах,
кроме правительства.
Это мог быть кто угодно.
Деловой партнер, конкурент...
Прежде чем Стедман был убит,
"ЭкоФилд" представило на технической
конференции прототип электродвигателя.
Если бы эта штука пошла в народ,
60 долларов за баррель стали бы историей.
Может быть, нефть. Нефтяные компании...
Поставщики, потребители,
все, кто между ними.
Или правительство страны,
чья экономика базируется на нефти...
вроде Штатов.
- Могу я забрать вашу содовую?
- Да, конечно.
- Спасибо.
- Спасибо вам.
Во всяком случае,
мы приземлимся
встретимся с моим человеком
и даже если мы не найдем того,
кто навёл копов, мы найдем его телефон.
Начинается "документальный след".
Это губернатор.
Что бы не случилось, ничего не говори.
Губернатор, спасибо что приехали.
Вам следует знать, что с момента нашего разговора
ситуация обострилась.
Волноваться не стоит, у нас хороший
прогресс с нашими...
Хватит молоть чепуху, начальник.
Скажите, где моя дочь?
Помогите!
У нас здесь... "Тайлер Роберт Хадсон".
Прикольно, офицер.
Посмотрим на адрес:
144 Оук-Парк
Что это?
Терраса.
Терраса...
Как же тебя угораздило, офицер?
Ты чего, на террасе живешь, что ли?
Не могу дождаться, когда смогу кайфануть
на террасе... Так...
Ахх... ахх...
Похоже, это твоя дочка...
Положи обратно.
Студенческий бал?
Ты же знаешь, что говорят о платье
для студенческого бала?
Она не пришла той ночью домой, так ведь?
Нет, она была в этом платье...
всю ночь напролёт...
На следующее утро
ей пришлось выбросить это платье
в мусорку за мотелем...
чтобы её мамаша не увидела кое-что...
Эй, эй, эй, эй...
Что за херней ты здесь страдаешь?
Я просто перетираю тут с Догги-Помощником-Шерифа,
знаешь, между нами, девочками...
Объясняю предельно отчетливо, поскольку
мы тут с тобой уперлись в эволюционную разницу.
Ты не тронешь парня.
Мы теперь со всем этим повязаны, понял?
И он - единственное средство для достижения цели,
которое у нас есть.
- Спасибо.
- Всегда пожалуйста.
Теперь мы достигли взаимопонимания?
Я теперь на вашей стороне.
Ты меня понял?
Я просто плыву по течению.
Дай мне знать, когда закончишь со своим, хм
"средством".
Выпустите меня!
Давайте выкурим эту суку оттуда!
Это не будет очень больно,
если будешь паинькой...
Ну а если не будешь....
Открой дверь! Подойди сюда!
Подойди и открой дверь! Открой эту дверь!
Давай сюда.
Хватай меня за руку.
Давай же.
Держу.
Ты в порядке?
Всё хорошо.
Я тебя не обижу.
Видишь эти трубы?
Нам нужно держаться их.
Они идут сквозь стену, и над коридором,
и они выведут нас отсюда.
Просто следуй за мной.
- Хорошо?
- Хорошо.
- Ну и хорошо.
Пошли.
Куда она делась?
Где мы с ним встречаемся?
В Джорджтауне, на стоянке.
Это частный детектив.
Был моим соседом по комнате
на первом курсе в университете Дюка
Беспорядки обострились в
тюрьме в районе Чикаго.
О господи, Ник, посмотри.
Подтвержден захват как минимум
двоих заложников
во время того, что сейчас называют
полномасштабным бунтом.
Здесь, в исправительном учреждении штата
Фокс Ривер.
Стоит ли вернуться или продолжим?
Продолжим.
Хочешь вернуться и стоять там,
с остальным народом, который ничем не помогает?
Пошли.
Национальная Гвардия отреагировала после того,
как губернатор штата Иллинойс Френк Танкреди
объявил чрезвычайное положение
около трех часов дня.
Давай, дорогой.
Пора идти.
Подожди, подожди.
Ни слова о том, что спровоцировало беспорядки,
но источники...
Это же не Фокс Ривер?
Фокс Ривер - учреждение
пятой категории, где наиболее опасные...
- Ты что делаешь?
- Нам пора. Пошли.
Нет, отец может быть в беде.
Слушай, твой отец уже в беде.
Мы с этим ничего не можем сделать.
Не устраивай сцен, хорошо?
Он чувствует себя очень некомфортно
из-за всего этого. Просто...
Просто пошли, хорошо?
- О-о, боженька не велит!
- Пожалуйста!
Мы говорим всего лишь о моём предке
и его жизни.
Если ты не против.
- Избавь меня от этого.
- Я избавляю тебя от этого.
Я избавил тебя от этого
в тот же день, как первый раз встретил.
Хорошо, ЭлДжей.
Потому как ничего в ее жизни, или в моей
не имеет к тебе отношения.
Будем считать, что этого не слышал.
О, да? Или что?
Видишь, именно об этом я говорю.
То самое дерьмо, с которым
мне приходится иметь дело.
Я сама разберусь.
Дерьмо, с которым приходится иметь дело?
- ЭлДжей, не хочешь поговорить...
- О-о! А у тебя никаких идей, да?
- Дорогой, послушай.
- Оставь меня в покое.
- Отвали от меня.
- Что, черт побери, ты делаешь?
Не смей с ней так говорить.
Хватит!
Прекратите!
Наверх, ЭлДжей, живо!
Пошел!
- Ты любишь этого человека?
- Иди.
- Ты любишь этого человека...
- Делай, что я сказала.
Турок, зачем ты это делаешь?
Кто тебя послал?
Почему? Почему?
Зачем ты это сделал?
Зачем это все? Кто тебя послал?
Парень, ты должен мне помочь.
Помоги мне. Пожалуйста.
Говори!
Кто твой дружок?
Ты меня напугал до усрачки.
С кем ты разговариваешь?
Это идея Новичка.
Дьявол что-то вроде разметки на стене
чтобы знать, где сверлить дыры.
Ты сверлишь дыры венчиком для сбивания яиц?
Ну да, бред. Я в курсе.
Это называется "Закон Гука"
Если расковыряешь дырки в правильных местах
у чего-то большого и сильного
оно становится очень слабым.
Это точно.
Когда стена ослабнет, мы сможем ее сломать.
По крайней мере, план такой.
Аха... всегда такой план...
Никогда не следует недооценивать стену...
Знаешь ли..
иногда, неважно, как сильно ты стараешься
оно просто не сдастся...
Ты в порядке?
Я в норме.
Знаешь, мне нужна минутка. Извини.
- Мы не так далеко ушли.
- Пару секунд...
Если хочешь, можем притормозить
перевести дыхание.
Да, момент...
Сейчас всё вроде как успокаивается.
Очень скоро власти
пойдут на штурм и...
все кончится.
Просто вопрос времени.
А что вообще происходит?
Ад вышел из-под контроля.
Но я думаю, если мы останемся здесь,
с нами все будет хорошо.
Я не могу поверить,
что это действительно происходит.
Ты когда-нибудь была в Бахе?
- В Мексике?
- Нет.
Там есть отличное местечко.
20 баксов за ночь
гамаки на задней веранде.
Пиво за 50 центов.
В час со скидкой 25 центов.
А в Таиланде была?
Таиланд великолепен.
Майкл, если ты пытаешься меня успокоить,
то у тебя получается ужасно.
Но я пытаюсь! :)
Тс-с-с-с! Слышали?
- Почему ты здесь?
- В смысле?
Ползаешь под потолком,
рискуешь жизнью.
Тебе была нужна помощь, и...
я тебя нашел.
Откуда ты узнал, куда идти?
Когда все закрутилось в крыле "А"
охранники покинули станцию.
Я увидел тебя на мониторе.
В одно из моих первых назначений на Т.Р.
мы были здесь
чистили токсичную плесень.
Это заняло пару дней, так что...
я неплохо изучил планировку.
Надеюсь, ты одевал маску.
Прости?
Для защиты дыхания.
Плесень может быть очень опасна.
Да, я одевал маску.
Лезь, лезь наверх.
Ты когда-нибудь пользовалась дверью
в комнате посещений?
Хм... обычно нет, но моя карточка
должна сработать.
Лезь, лезь.
Тсс!
Пошли.
Пошли!
Да, сэр, я понимаю. Но поверьте,
Сара наш высший приоритет.
Да как бы не так.
Я час назад установил чрезвычайное положение.
Солдат,
вызови мне командира.
Так, что, черт побери, там происходит?
Ведутся переговоры, сэр.
Они вряд ли затянутся ещё дольше.
Переговоры?!
Там под сорок градусов (*сотню градусов фаренгейта*)
и у них почти нет воды.
Мы пытаемся избежать крайностей.
Послушайте, меня не волнует, даже если
придется устроить бойню чтобы вытащить ее оттуда.
Вы меня поняли?
Если вы этого не сделаете - это сделаю я.
Капитан, сообщите всем. Вы заходите.
Пора сделать это по-моему.
Порядок.
Я держу тебя.
Эй!
Новичок!
Хочешь оставить медсестричку себе?
Строк!
Кто-нибудь, помогите!
Давай, сюда.
Ребята с большими пушками -
хороший ход, Губернатор
Я ценю вашу поддержку.
Капитан Брэд Беллик.
Я отправлял вам письмо в этом году.
Мои взгляды на уголовную реформу.
Оу. И каковы они?
Чтобы заключенные не борзели,
нам, охранникам, нужно стать жестче.
Начальник Поуп - хороший человек.
Не поймите меня превратно.
Но он не понимает, что иногда
нужно брать контроль над ситуацией
в свои яйца.
Это то, что вы будете делать, Капитан?
Да, сэр. Я буду делать именно это.
Дай мне это, дай это.
- Ну я не знаю...
- Дай мне эту штуку.
Разрушение пришло в семью.
Весь фокус в давлении.
Где мне нужно... здесь?
- Аха.
- Хорошо, хорошо...
Видишь, тебе нужно давить сильно
но не слишком сильно.
Примерно как когда... ну ты понимаешь.
Ну да, но все же осторожнее.
- Да, я знаю.
- Да нет, я серьезно. Ты...
Если промахнешься, пробьёшь газопровод.
Газо... провод?
Да, знаешь, труба, по которой идет газ.
Туда нельзя.
Нужно. Нет другого пути в комнату посещений.
Только этот.
Нет, не только.
- Назад, вон туда.
- Это не поможет.
- Верь мне.
- Майкл, если ты не прав...
У нас нет времени.
Не слишком сильно.
Не слишком... мягко.
Когда мне было столько, сколько ей
у меня была такая же плохая кожа.
Это называлось "прыщи".
Даа.. Она выглядит так же, как и все те
девчонки, которые забавлялись со мной.
После того, как я тебя убью
я выползу в эту дыру, вызову лимузин
и поеду с твоей крошкой на студенческий бал.
Капитан, какие новости о Саре?
Мы все ещё ищем её, сэр.
Вы даже не знаете, где она?
Мы работаем над этим.
Я сразу дам вам знать.
Вам следовало послушать капитана Беллика
и запустить газ в этот блок.
Капитана Беллика?
Он на передовой, он знает,
что могут сделать эти ребята.
Лучше молитесь, чтобы Сара вышла оттуда
целой и невредимой.
Да, губернатор.
Но это все ещё моя тюрьма.
Что бы не случилось - полную ответственность несу я.
Прошу меня извинить.
Сюда.
Ага!
О, да. Мы закончили.
Время проверить теорию практикой.
Полагаю, прямо сейчас и попробуем?
Отлично. Она вся твоя, приятель.
Этот запах... Запах...
Мы сделали это.
Вот она.
Но я не могу тебя здесь бросить.
У тебя нет выбора. Я из плохих парней, помнишь?
Видите противника?
Номер восемь, ответ положительный.
Он у меня в прицеле.
Что ты будешь делать?
Вернусь в камеру.
Буду держаться в стороне.
- Майкл...
- Что?
Они нас видят.
Уходи.
Не могу, они тебя убьют.
Как только выйдешь в дверь,
я упаду на пол.
Они снайперы, Майкл.
Они не промахнутся.
Вот почему тебе нельзя здесь оставаться.
- Что происходит?!
- Я иду, Док!
Иди!
Кто это?
Это мой человек.
Эй.
Славная тачка.
Аха, нравится?
Полицейский аукцион.
Триста баксов.
Вы, наверное, Вероника?
Кто бы не навел копов на Линкольна Бэрроуза
он звонил с этого номера.
Отследить было непросто.
Надеюсь, вы не слишком расстроитесь.
- Почему, в чем проблема?
- Это таксофон.
Это здесь, угол 11 улицы и
проспекта Конституции
Кто угодно мог позвонить.
Кто угодно из миллиона людей,
которые проходят здесь каждый день.
Там пустое здание.
Как насчет этого?
Федеральная энергетическая комиссия.
Интересно.
Ты куда?
Пойду проверю, знает ли тот парень ,
что там было раньше.
Извините.
Вы не знаете, что здесь было раньше?
Хорошо, спасибо.
Эй.
Это было региональное управление
компании под названием "ЭкоФилд".
- Компании Терренса Стедмана.
- Точно.
- Алло?
- Вероника?
- Кто это?
- Вот в чем проблема, Вероника.
Ты задаешь слишком много вопросов.
А у меня есть один для тебя.
Неужели Линкольн Бэрроуз
действительно этого стоит?
Дай мне телефон.
Кто это?
Ник Сэврин,
просто хочу, чтобы вы знали.
С этого момента
вы оба - мертвы.
Давай, пошли.
Майкл! Майкл!
Майкл!
Эй, эй, эй, эй, эй!
Я его не трогал, чувак!
Я не трогал его!
Спроси его!
С нашей последней встречи кое-что изменилось.
Расслабься, партнер.
Я теперь в деле.
План "Кролик".
Знаю о нём все. Так же, как и охранник.
Сукрэ!
- Ты зачем взял Абруцци внутрь?
- Я не брал его внутрь.
А как насчет педофила,
он думает, что он в деле!
Заткнись! Где Майкл?
Где Майкл?!
Майкл!
Где ты был.
Все кончилось. Ты в порядке?
- Да, а ты?
- Да. Да.
Двигаем!
Я в порядке. В порядке.
Беллик.
Она идет сама. Хороший знак.
Ага. Мудрое наблюдение.
Может хочешь разделить его с губернатором?
Я был напряжен. Я просто...
В следующий раз, когда вздумаешь очернять меня
перед кем-то из моих руководителей
будут серьезные последствия.
Я выразился ясно, капитан?
- Да, сэр.
- Хорошо.
Сара!
Сара! Сара!
- Папа?
- Сара!
Слава богу. С тобой все хорошо?
Ты в порядке?
Я же говорил тебе, когда ты взяла эту работу,
я знал, что что-то подобное случится.
Разве нет? Я знал, что что-то подобное случится.
Боже, папа, как насчет "Я счастлив видеть тебя живой"?
Дорогая, я хочу, чтобы ты осознала,
что ты с собой делаешь.
Я имею в виду, никто тебя не заставляет быть здесь.
Я знаю. Спасибо, папа.
Хорошо. Давайте приберем этот бардак.
Что происходит?
Ты не поверишь, Новичок. Мы сделали это.
Мы никогда не видели ничего подобного.
Эти мелкие дырки сработали "на ура"!
Хорошо, выметайтесь все. Особенно он!
Я уведу его отсюда.
Я сам о нем позабочусь.
- Не вздумай убить его.
- Я не вернусь сюда.
Все кончилось! Он нам больше не нужен!
Ты не убьёшь его!
Ты такой дебил, что дашь ему выйти отсюда
через парадный вход?
- Не тебе это решать.
- После всего, что он видел?
- Поднимайся.
- Вали отсюда.
Держи язык за зубами.
Тебе налево.
Вали отсюда.
Если у нас будут проблемы,
мы знаем, где тебя найти.
Пока-пока.
Забудь об этом.
Просто забудь об этом, хорошо?!
Нет!!!
Один за всех.
Так, это список убитых и раненых.
- Это полный список?
- Ну да.
Спасибо огромное.
О, спасибо.
Эй, Рон.
Доктор Танкреди.
Рад видеть, что вы выжили, пройдя через это.
Да, я тоже.
- Есть вопрос.
- Хм-м?
Почему ваш отдел назначает заключенных на Т.Р.
для проекта зачистки токсичной плесени?
Какой токсичной плесени?
В коммуникациях крыла "А".
Т.Р. там не проводились.
Мы никогда не назначаем заключенных на эту работу.
- Хорошо, извините.
- Нет проблем.